Meu plano era chegar aqui e contar para
você como eu estruturei o meu plano de
faturar 1 milhão deais ainda em 2025.
Mas você tá cagando para quanto eu vou
faturar. Eu sei que você quer saber o
quanto você vai faturar. Afinal, eu falo
sobre empreendedorismo. E se você tá
assistindo meu vídeo, é porque você tá
querendo montar o teu negócio. Então
vamos lá. Eu vou te explicar como eu
cheguei no meu plano para que você faça
o seu. Eu vou te explicar agora um passo
a passo para que você monte um plano
claro para que você consiga alcançar os
seus 100.000, 200.000, 500.000, 1 milhão
até o final de 2025. Ahã. Bom, existem n
modelos de negócio. Você pode, por
exemplo, montar um negócio físico,
uma
supermercado, uma loja de cortabelo,
[__] essas coisas. Uma loja de corta
cabelo, um cabeleireiro, um
cabeleireiro. Mas você você não tá nesse
mundo. Você não tá nesse mundo. Você tá
no mundo da tecnologia. No mundo da
tecnologia, você pode empreender com
SAS,
você pode, que é um software ASA
Service, você pode montar um microSAS,
um Microsoft ASA Service. Você pode
montar uma consultoria, você pode montar
uma fábrica de software, você pode
montar uma assessoria, saca? Você pode
montar várias vários modelos de negócio,
tá? Mas já começa a primeira dúvida, né?
Qual modelo?
um SAS, um micro SAS.
Para você descobrir isso,
você não começa tentando responder o
modelo de negócio. Você começa primeiro
tentando responder
o objetivo.
Por que que você quer empreender?
Que que você quer?
Dar uma boa condição paraa sua família,
fazer R milhão deais,
viver como um nômade digital,
comprar uma casa em Alfavilha e encher
de [__] e anão
que
tem gosto para tudo. Que que você quer?
Você vai ter que decidir o que você
quer.
Vou dar um exemplo para você. E ah, e
outra, você tem que tangibilizar isso no
número, porque a empresa, por exemplo,
não vai te dar uma casa numa mansão em
alavía, a empresa vai te dar um valor,
vai girar um valor, o teu negócio vai
gerar um valor. Um CNPJ é uma máquina de
fazer dinheiro. Então, por exemplo, no
meu caso,
o meu caso era, cara, eu preciso montar
um negócio em 2025 e até dezembro de
2025 eu quero estar faturando 1 milhão,
quero fazer 1 milhão. Essa essa foi a
minha meta lá desde o começo,
1 milhão deais
e aqui tinha uma premissa, pô, precisava
fazer algo que fosse rápido e eu queria
que fosse no meio do digital. Eu queria
que começasse pelo digital porque eu
tinha essa ânsia de ensinar, de gravar
vídeo, de gerar conteúdo.
Não sei porque eu tenho essa merda. É,
mas é algo meu, entendeu? É algo pessoal
meu. Então você tem que descobrir isso
também. Então, então aqui, ó, eu tinha
duas premissas iniciais, 1 milhão. E,
cara, tinha que ser relacionado ao
digital, a mídia. Será que eu gosto de
me aparecer? Acho que é isso. Bem
provável. Então, a pergunta que eu te
faço aqui agora, deixa eu destravar aqui
minha colinha. Qual que é o seu
objetivo? Que que você quer? Aonde você
tá querendo chegar?
Porque isso aqui vai determinar qual
jogo que você vai jogar, entendeu? Quer
faturar quanto?
Qual que é o nível de complexidade em
quanto tempo?
Vamos resolver primeiro a dor do CPF.
Vamos descobrir o que que o CPF quer. Se
a gente descobrir o que CPF qu o qu, a
gente estrutura o CNPJ a partir dele.
CNPJ é feito para trabalhar pro CPF e
não o contrário. Já começa por aqui.
Segundo ponto. Então vamos supor,
definimos aqui, né? Objetivo show.
Qual que é o segundo ponto? Segundo
ponto é, cara, quem que eu vou ajudar?
Qual que a dor que eu tô resolvendo? Eu
coloco essas duas coisas juntas, tanto o
quem eu vou ajudar e qual que é a dor.
Geralmente o pessoal fala primeiro, não,
descobre quem você quer ajudar, qual que
é seu ICP, depois você fala qual que é a
dor daquele seu ICP, do seu cliente, é
muito difícil para você que tá começando
separar isso. Então vamos colocar junto
o quem
e qual que é a dor.
Simples assim.
Por exemplo,
eu olhei aqui e falei: "Cara, eu quero
ajudar o Kelvin de 10 anos atrás. Eu
sofri muito no processo de empreender.
Eu errei demais, cara. Às vezes eu me
pego pensando do meu passado, fal dos
erros que eu cometi, falo: "Caraca, se
eu tivesse acertado aqui, isso não tinha
acontecido. Se eu tivesse ajustado isso,
isso não tinha acontecido. Se eu tivesse
colocado mais pressão nesse momento,
hoje eu não estaria aqui gravando um
vídeo para você. Brincadeira, eu estaria
gravando porque isso aqui é algo que eu
sempre quis fazer. Então, quem que você
quer ajudar?"
E aí eu estruturei, [__] eu quero
ajudar o Kelvin
de 25 anos.
Quem que é o Kelvin de 25 anos? Kelvin
de 25 anos é o seguinte, é o cara
técnico
que queria, que tinha, tinha a ânsia de
falar, de criar algo e falar, [__] fui
eu que fiz. Ele queria empreender, ele
sabia empreender. Ele já tinha até
começado a empresa. Nesse caso aqui, o
Kelb de 25, por exemplo, tinha começado
a empresa. O Kelb de 22 não tinha
começado a empresa ainda. Ele queria
criar algo que fosse dele. Fala: "Pô,
cara, fui eu que fiz. Esse cara aqui,
ele tinha o sonho do unicórnio.
Unicórnio.
Depois que o tempo, ele entendeu que o
sonho dele não era ter um unicórnio, era
simplesmente fazer dinheiro e ter a
família dele. O unicórnio já era muito
para ele.
Mas ele tinha o sonho de tirar algo do
papel, de criar, de fazer uma empresa e
não sabia como. Ele não sabia como
vender, ele não sabia como estruturar o
negócio, como fazer gestão. Ele não
sabia nada disso. Ele não sabia desse
mundo, porque ele não foi ensinado a
empreender. Ele não foi ensinado a
vender.
Ele era um programador, ele era um
arquiteto de software muito bom,
entendeu? Modéstia parte. Eu sou bom
para [__] programação.
E aí, mas ele queria ir para um outro
caminho. Ele queria virar um
empreendedor
e não sabia como fazer isso.
Empreendedor no segmento de tecnologia.
Então esse é meu quem
e qual que é a dor dele?
Quem? Programador que quer empreender. E
a dor não sabe como, não sabe vender,
não sabe por onde começar, não sabe qual
o nicho focar, não sabe qual modelo de
negócio focar, não sabe nada. Ele não
foi treinado para isso. Então essa é a
dor, sabe que é capaz,
sabe que, cara, tá construindo
tecnologia para pra empresa ficar rica e
ele não faz isso. Esse é o cara, essa é
a dor. Essa é a ânsia, a ânsia de criar,
a ânsia de falar que fez. Se você tem
essa dor, eu resolvo ela. Então vamos
lá. No seu produto, é isso que você tem
que descobrir quem você vai ajudar. E
qual dor você está vai resolver? Beleza?
Ó, não chegamos aqui ainda, tá? Não
chegamos aqui, ó. Esquece essa [__]
aqui. Esquece isso aqui. Vocês vão
entender o por esquece. Olha aqui o que
eu tô falando agora, ó. faturar 1
milhão, ajudando programadores,
pessoas de tecnologia, teclader, cose, o
que seja, todo mundo da área de
tecnologia, gerente de projeto,
inclusive até a galera do no code. Low
code. A low coders, eu amo vocês.
Agora eu vendo para todo mundo. Antes eu
não gostava. Agora, agora eu aceito.
Resolvendo a dor de montar
o CNPJ,
certo?
Terceiro ponto,
a oferta.
Qual que é a sua proposta
para resolver esta dor?
Como que você vai resolver essa dor?
Qual que é a sua proposta?
Qual que é a minha proposta aqui? Nesse
caso, eu vou criar um ecossistema,
um ecossistema.
empreendedor tá aqui no meio, ó. Eu vou
jogar o empreendedor dentro desse
ecossistema.
dentro desse ecossistema,
ele vai ter todo o suporte,
tanto de conhecimento
quanto ferramental
para que ele possa empreender.
Então, ele entra dentro do meu
ecossistema um cara técnico, ele entra
dentro do meu ecossistema, um
programador, ele entra dentro do meu
ecossistema, um cara que quer empreender
com tecnologia
e ele vira um empreendedor.
Essa aqui é a minha oferta.
Qual que é a sua oferta?
Como a qual que é a sua oferta para
resolver esta dor dessa pessoa?
Entenderam? Então a minha oferta aqui
é
acelera
360.
Esse é o nome da minha empresa.
Ela é um ecossistema.
É, ou melhor, ela é um programa.
Demorei para definir isso aqui, hein?
Começou com a escola do deve
empreendedor, depois depois foi pra
escola dos negó do negócio do futuro e
agora ela é um programa de aceleração
para quem quer sair do ponto A técnico
pro ponto B empreendedor
e a gente ajuda a pessoa na prática,
entendeu? Então, é um negócio vivo,
é um ecossistema com ferramentas
e conteúdos
para fazer essa pessoa sair do ponto A
até o ponto B. Kelvin, qual que é o
ponto B? É o teu negócio validado.
Que que é validado, Kelvin? dinheiro,
contrato fechado, negócio validado para
mim é contrato fechado. Kelvin, quer
dizer que se eu entrar na na sua na sua
escola, no no na sua escola, não, no seu
programa de aceleração dentro do seu
ecossistema e eu tiver uma ideia, eh, eu
vou conseguir tirar minha ideia do
papel, vai você, eu vou conseguir ter o
primeiro, seu primeiro, meu primeiro
cliente, vai, porque essa é a minha
proposta de valor, fazer você arrumar o
seu primeiro cliente, seu primeiro
contrato. Se você vier com a ideia aqui
de fazer uma rede social, eu vou dar uma
bicicuda na sua bunda. Não vai dar certo
essa [__] não dar certo. Vem aqui. Qual
que é seu objetivo
primeiro? Qual que é o seu objetivo? Ah,
é ganhar os meus primeiros 100.000.
Show. Ó, vai resolver a dor de quem?
Dor de quem? Vamos nesse modelo de
negócio aqui, entendeu? Sua oferta vai
ser assim, nós vai nesse modelo, por
exemplo, consultoria, vai fazer dinheiro
rápido. Ah, não, quer quero, quero ter
paz, K, quero ter recorrência, casinha
de aluguel, vamos pro microsas,
infelizmente. Ai, Jesus. Vamos pro
Microsas. Vamos pro SAS, saca? Microsas,
não, né? Vamos para um SAS. SAS MVP
começa pequeno, começa a ficar grande
depois com o tempo crescer, que tem
chance de ser grande, entendeu? Ó, ó o
conceito, sacou? Ó a visão. Ó a visão.
Então essa aqui é a minha oferta.
Legal. Agora terceiro ou perdão, eh,
quarto. Qual que é o modelo? Qual que é
o modelo de negócio? Agora agora sim.
Vamos olhar pro SAS, vamos olhar para
microSAS, vamos olhar paraa consultoria,
vamos olhar para fábrica de, vamos olhar
para todo esse monte de coisa aqui. Olha
o que a gente vem fazendo
até agora chegar no modelo de negócio.
Agora sim. Qual que é o modelo de
distribuição? O que que você vai fazer?
Já anotei aqui, ó. Como que você
operacional modelo? Como eu opero isso?
Consultoria, SAS, produto, serviço,
recorrência. Vai fazer como?
Como que você vai fazer isso acontecer?
No meu caso,
no meu caso aqui, ó, 360, meu modelo é
criar um ecossistema. Então, aqui, por
exemplo, já a primeira fase já tá
concluída, material, conteúdo.
No meu caso, eu dou aulas presenciais.
Aulas presenciais, não, aulas ao vivo e
terças e quintas. Então aqui eu dou
aula, ó, terça e quinta-feira.
Por que, Kelvin? terça, quinta-feira,
porque tem que ser ao vivo. É tipo
assim, pegar você e falar: "Vem aqui,
você fez o que eu o que o o o que eu
falei para fazer? Fiz, tá tendo
resultado?" Não. Então vem aqui, vamos
pegar seu caso, vamos olhar para todos
os alunos, vamos fazer aqui uma um
destrinchar, vamos ver como que tá seu
comercial, vamos ver como que tá seu
modelo de negócio, vamos ver quais são
as as objeções que seu cliente tá tendo,
vamos ver como que tá sendo sua
proposta, sua LP, sua COP, [__] tá
ruim, tá tá bom, não sei que lá, mexe
aqui, mexe ali, até ficar bom. até você
acertar para você romper e ter o seu
primeiro cliente, porque esse aqui é meu
gol, esse aqui é meu objetivo. Primeiro
cliente, você tem que romper e falar:
"Caraca, mano, consegui. Consegui fazer
dinheiro com as minhas próprias mãos.
Consegui fazer acontecer. Você tem que
ter essa experiência de fazer acontecer.
Esse que é o ponto, esse que é o X da
questão ferramental. Então aqui, por
exemplo, eu tenho eh agentes de EPTS
para você fazer a sua COP. Eh, eu tenho
agente para ajudar você a descobrir o
seu nicho. Eu tenho agente para te
ajudar a a traçar, por exemplo, seu
plano estratégico. [__] tem uma
cacetada de gente aqui. Eu tenho uma
ferramenta que eu tô criando que é um
SAS. Você vai entrar lá dentro lá, ele
vai montar o seu canvas, ele vai ajudar
você a acompanhar suas metas, entendeu?
Ele vai te ajudar a montar um uma
projeção financeira, [__] DRE, é fluxo
de caixas, tudo desenhado para você
entender o que você tem que fazer. Se tá
crescendo, seu negócio tá crescendo,
cara. Como você faz uma blindagem
jurídica, modelo de contrato, contrato
de prestação de serviço, Na,
um marcabolsos de ferramentas jurídicas
contábeis,
financeiras,
administrativas,
que a gente chama de estrutura que uma
empresa precisa. Um negócio precisa de
estrutura. Kelvin, eu preciso disso
primeiro dia. Não, por isso que eu falo
validação é venda, vai vender. Vendeu,
toma. Agora tem um monte de ferramenta
para você poder usar aqui dentro. Então
esse aqui é o ecossistema de aceleração
e uma peça fundamental, network.
Network, ambiência. Nossa senhora dá nem
para entender. Ambiência. 70 outros
programadores, técnos, técnicos e que
estão se transformando em
empreendedores, que você vê lá, você tá
no grupo sem fazer nada, só assistindo
aula e fala: "Ô, fechei o contrato".
Quanto? 28.000. Aí todo mundo: "É
28.000." Aí você olha e fala: "Puta que
pariu, como que esse cara faz? Eu não
consigo". Entendeu? Pô, o Abner, velho,
o cara fechou um contrato de 96.000 mais
4500 de recorrência em dólar,
dólar canadense, alguma coisa assim,
[__] não sei. Contrato dólar zé
holandês. Zé holandês, alguma coisa
assim. Contrato internacional. Tudo bem,
o cara, o cara é ex-assessor da XP,
[__] Tem nada a ver com programação.
Mas que que ele fez?
aplicou a estrutura, estrutura de de
valor e botou para vender e vendeu.
Simples assim. É incrível. Então assim,
é assim que eu resolvo. Como que eu
distribuo isso? Através de curso,
através de mentoria, através de eh SAS.
Então, um ecossistema, uma
infraestrutura, esse é um ecossistema de
educação. Eu tenho um pedaço que é SAS,
eu tenho outro pedaço que são agentes,
agentes GPT mesmo, sabe? Eu tenho outro
pedaço que é distribuído através do
Notion. Eu tenho outro pedaço que é
distribuído através do circle circle.
aqui plataforma de de ensina a distância
através de vídeo a vídeo. Eu tenho outra
parte da mentoria que é distribuída via
WhatsApp, que é o grupo dentro do
WhatsApp. Eu tenho outra parte que é
distribuída através do, não sei, acho
que só esse daqui. É só esse. Então,
olha que legal.
E aí, qual que é o meu foco no futuro?
Um braço. Eu quero trazer futuramente
investidores, anjos, galerinha que tá
com o dinheirinho parado, sabe aqueles
aposentadinho? Tem lá 500, 600, 700.000
paradinho para colocar aqui um
dinheirinho para aplicar nas startups.
Futuro, futuro lá pra frente. Mas eu
tenho a visão do meu negócio. Então
assim, entenderam oferta. E aí o modelo
modelo que eu tenho que é um modelo de
pagamento mensal, é como se fosse uma
escola de recorrência.
Saca? Onde eu tenho upscells de venda,
quer o SAS, mais tanto por mês, quer
quer a minha ajuda como mentoria, [__]
mais tanto por mês a minha hora ou mais
venda mínima de 2 horas, quer usar meu
time, quer quer vir num cowork, no
espaço, quer usar meu espaço, mas tanto
por mês,
entenderam? E aí em cima do meu modelo
eu tenho a projeção, aí que tá aí eu
tenho a projeção financeira.
Cada coisinha aqui tem um preço. Cada
bullet aqui, cada produto do meu
ecossistema tem um preço.
E eu faço o quê? Uma projeção de
clientes por mês
para alcançar 1 milhão.
Eita, [__] A Sir tá, a Sir
enlouqueceu. Então, olha, olha que
louco. Olha da onde que vem plano pro
milhão. Você quer o, você quer, você
quer fazer 1 milhão? Então começa aqui,
ó. Quer fazer 1 milhão no digital? Quem
que você vai ajudar? Qual que é a dor
que você resolve? Qual que é a sua
oferta de valor? Qual que é seu modelo
de distribuição?
E depois aí você entra, qual que é a sua
projeção de clientes necessárias
mês a mês para alcançar R 1 milhão
deais? R milhãoais é um número. R
milhãoais é um número. Por exemplo, eu
já faturei R 220.000, se eu não me
engano. Então vou pegar aqui, ó. Qual
que é o número que eu tenho aqui na
Aelera?
O número que eu tenho aqui na acelera é
simples, ó. Vamos fazer a conta
invertida agora. Estamos em junho, tá?
Então vamos pegar aqui ó, julho, agosto,
setembro, outubro, novembro e dezembro.
São seis meses. 1 milhão menos 0.22 22,
que é 220.000 de faturamento, mais ou
menos, que a gente já fez. Tenho que
buscar 780.000 ainda. Então, isso aqui é
o que tá faltando, ó. Já bati 220, falta
780.
Isso aqui eu tenho no Excel, tá? Então,
de o quanto que eu já que eu já concluí
da minha meta? Eh, 220
por um.
Já concluí 22% do meu objetivo. Falta
780.000.
780 dividido por 6 é 130
K por mês de vendas. Aí tem um ponto
muito importante aqui agora. Todo mês eu
tenho que bater 130. Então, olha, olha,
olha que interessante.
130. Vou vou colocar aqui, ó,
fat mês
tempo. Gráfico simples. Aí eu vou
colocar aqui janeiro,
fevereiro, março, abril, maio, junho,
julho, julho,
agosto, setembro, outubro, novembro,
dezembro. Esse aqui é o gráfico. Mês
aqui no eixo X.
Faturamento Y. Beleza.
Março, eu bati aqui, ó. Mas bati aqui,
tá?
Abriu. Eu bati aqui de novo nessa linha,
ó. Não foi mais, não foi uma linha reta.
Maio, bati aqui embaixo.
Junho eu tô batendo mais ou menos aqui
na casa dos 50.000, ó. Só que, qual que
é a minha meta?
30 130.000. Então, a minha linha de
faturamento real tá aqui e a minha
projeção de faturamento deveria estar
aqui em cima.
Olha onde eu tenho que chegar.
Aí que tá o ponto. Qual que vai ser a
estratégia que você tem que ter, Kelv,
para bater aqui. Aí eu tenho minha
estratégia do digital. Esse que é o
grande X da questão. Quando você monta o
teu negócio, a gente transformar ele em
número, é depois que você sabe qual que
é teu modelo de negócio. Aí você já sabe
o teu número. Você já sabe o teu número.
Você sabe o teu modelo de negócio é
pegar teu número e fazer uma projeção de
quantos clientes você tem que adquirir
por mês para que você bata 100 e 1
milhão de faturamento no final do ano.
Bem provável que em algum momento aqui,
aqui mais ou menos para setembro, eu vou
arrebentar para cima aqui. Vou ter que
fazer muito mais. Vou ter que fazer tipo
200, 300.000 no mês para que eu chegue
no final do ano e bata 1 milhão. Porque
no começo,
no começo eu não bati. E aqui a gente,
aqui a gente entra nessa curva
exponencial.
E aqui que é a grande vantagem do modelo
que eu faço, que é o modelo do digital,
que é o modelo que infoprodutores fazem,
que é esse modelo. Eu utilizo de funis
como esse que você está aqui agora,
funiz do YouTube, onde eu estou gerando
conteúdo, conteúdo de alto valor,
conteúdo de alta qualidade. Eu crio
funis, funis de webinar, funis de
diagnósticos estratégicos,
tem um funil novo que a gente tá
testando. Como que é o nome, Lucas, do
funil novo que a gente vai testar? Low
ticket. Funil de low ticket. E tem o
outro lá. Qual que é o outro funil?
Funil de aquele que você me mandou lá do
joguinho. Gamificação. Funil de
gamificação que a gente vai testar.
Comidade gratuita. Comunidade gratuita.
Então a canalhada de funil que o meu
modelo de educação permite com que eu
use. E você, se você souber estruturar o
teu produto e o modelo de entrega dele,
você também pode utilizar desses funis,
mesmo sem você meter a cara. você, esse
negócio de meter a cara é diferente.
Você pode usar outros modelos de de
potencializar e colocar gente pro teu
funil para que você bata o seu objetivo.
O foco é bater o seu objetivo.
Entenderam? Então assim, galera, espero
que vocês tenham entendido esse
conteúdo. Vocês viram que ah, pô, não dá
para detalhar para vocês como fazer
esses cálculos, mas um ponto eu digo
para vocês, se vocês quiserem conhecer
mais, acelera-se. Se no meio do caminho
aqui, eu venho fazendo um pit para
vocês. A descrição, na descrição desse
desse vídeo tem o link da escola. Você
clica lá e se submete. Se você é um cara
que quer, se você é um cara, se você é
uma pessoa, se você é uma mulher que
quer tirar sua ideia do papel e você não
sabe como, se você sabe que você tem o
potencial e não sabe como chegar lá, eu
posso te ajudar. Na verdade, eu e todo
meu time pode ajudar. Acelera pode te
ajudar. A minha proposta de valor pode
te ajudar. Você vai clicar no link na
descrição desse vídeo e vai se inscrever
e a gente vai te apresentar nos
detalhes. Se acelera for para você, vai
ser um prazer de ter aqui dentro e te
ajudar a fechar o seu primeiro contrato.
Valeu, galera. Um abraço. Já clica aqui
em curtir, já segue a gente, já
compartilha esse vídeo e comenta também,
participa porque vai ser um prazer. Esse
vídeo aqui, na verdade, vai ser um
prazer te responder. E esse vídeo aqui
foi feito com muito amor, com muito
carinho, um conteúdo muito bem
trabalhado. Então, por favor, curte aí,
manda o coraçãozinho. É de graça, é de
graça. Não paga nada por essa [__] faz
isso aí. E se você tiver alguma sugestão
de vídeo, pode comentar aqui na
descrição desse vídeo, porque vai ser um
prazer gravar detalhando o assunto para
você. Falou, galera. Um abraço.